おお、おおお。
ああ。
逃げ出された。うん。オーディオムだった。
うり。
来たか?
そっか。
体力バーね。体力バーないや。
ないね。体力バーないっすね。
出てないな。
残念。残念。
スライムが動かないんだ。
あとノックバック。よし。
うん。
いいんじゃないすか。
お、おおお、来た。ついに来た。なんかだいぶ変わったぞ。お、お、
お、お、お、お、お。ついに来たが。
何ですか、これは?今コードのせ、解説してってた、直った。
考え直した。視聴者に解説するために考え直した。うん。やっぱあ、
ここは違うね。人間と一緒だね。
壁打ちすると、直る。え、それ、自分のインベントリーに入、あ、入っ
てってるね。入ってって、トーチをクラフト。ああ。
クラフトしたら、あ、トーチ選べる。クラフトしたら。置いたら、壊れ
てなんだ。
ええと、欲しい。
選択中、空のクリック、空のマウスをクリックして設置。ああ、来た。
おお。おお。楽しい。
あ、なんか。おおお。あ、なんか。マインスイーバーみたいな。感じ
あるな。
まあ、グリッドだから、そうだね。なんか。見た目が。
え、これなんか。キャラクターがやるっていうか、自分がやってる
から、そうだね。
ファームランドは、どうやって使う?これなんだ、これ。土が2つ?土
がいるの?
あ、これ、ディグしてたら。土が手に入る?
入ってないね。土ないな。あ、でも今、なんか土なんか何もないところ
をクリックしたらいけるの?
確かに。なんだ、これ。何もないところを土
土、そういうことか。で、ファームランド作って。
ファームランド。置けて。あ、置けてんだ、これ。見えてないけど。
うん。ああ。減ってる。ね、確かに。うん。置けてそう。
ファームランド置くと。特にな、何もない。
飾り飾りか。あくまでこれか。
テラスのゲームだから。
なんか、置けないとこがある。土なんじゃない?
なんかあるのか。
あ、あ。何もない。列が。あ、畜生招待。
見まいしてとかないと、これ。 CSR 貼るじゃないすか、これ。
伸びてる、伸びてる。すごい、なんか、時空の歪みが。
エクセルじゃないんだから、つって。
あ、松明置いたら、取り戻せる。かも。
松明の権作る。あの、炎の縦幅が長いから、長くなってるけど。
置けないとこがある。うん。
ああ、でも、火の、なんか、描画が。ね。面白い。ふわっとね。うん。
で。照らしたら。な、何かなるのか?
お、お。置けない。置けなくない。
あ、うーん。
なんか、しゃくせんとしないな。勝ちました。
何かに勝ちました。
誰に襲われることもなく。うん。
敵を追加とかもできる。
なんか、もうちょっとこう。2次産業、3次産業まで増やしたいけど。
うん。
ご飯作って。なんかして、みたい。うん。
そうだね。スタミナの概念。そうっすね。そうっすね。スタミナ概念
作って。
これがな、なんか。これ、惜しいよね。惜しいっすね。非常に惜しいん
ですが。
これも解説してくれたら分かるのかな、自分の。解説させるか。
解説で直る現象。すごい、コーチング。コーチングしてる。セルフ
コーチングみたいな。
どうしたら良くなるか、自分で考えてみようか。
跳ね返させる。
自分で考えさせる。
ちょっと、今日、午後、なんか、これで色々やろうかな。
確かに。アイデアは。色々。
なんか、他に、なんか、こういうゲーム、なんか。あるんすかね、こう
いう、簡単な。
ゲームジャンルというか。ゲームジャンル、なんか、あれじゃない?
その、バトルとかをさ、ファイナルファンタジーみたいな感じで、
ドラクエみたいな感じで。ああ。埋めるのもありだよね。画面
切り替わって。ただ、ダンジョン内の移動とかは、今の、単純なマップ
でとか。そうっすね。ターン制の、なんか、バトルシーンに移って。
うん。
うん。砂をかけるみたいな。
ポケモンか。あ、ま、確かに、ポケモンみたいな感じか。砂かけって。
凶だな。
え。
命中率が下がる。ね。
ん?
プレイヤーが出てきた。それ、ボタンでなんかできるようになったの?
プレイヤーを移動させます。あ。ってことは。あ、でも、関係ない。
違う、違う。
隣接したやつだけなのかと思ったら。ね。
んな意味もない。プレイヤーで操作するようにしたいっつたら、なん
か、ちゃんと、簡単にやってくれるのかな。ああ、できるかもっすね。
なんか、スペースバーで。スペースキーで。壊したいですって。あ。
確かに。
お。なんか、土になった。
ああ、朝になると。色が変わるか。ああ。
なるほど。
マイクラだと。こうしてみると、ちゃんとしてる。うん。
これでも、あれな。お、おおお。お。
即死した。むずい。これ、夜に急に湧くんだ、これ。
うん。
ゴーストが急に湧いてきた。
照らしてないと湧いてくる。
あ、ちゃんとこれで。
あ。ああ。
移動しないと、一応。あれ、なんか、石が生まれたぞ。
石の上に。スポンしたんだ。あ、隣接マスしか一応。本当だ。ように
なったけど。
うん。
まあ、でも、なんだ。
キー、エンターとかでやって。
まあ、な、ダメだな。うまくいかない。
難しいね。難しい。意外と難しいんだな、それ。難しいね。
まあ、まあ、ちょっと。ごにょごにょしてみましょう、という感じで。
うん、うん、うん。なんか、技術。
系。記事とか、特にないすか。
北海道のやつぐらい。北海道のやつとか。ないかな。ああ。ああ、そう
ね。フロントエンド。カンファレンス北海道がある。あ、なんか、
北海道のやつ、アクセシビリティの発表がいくつかあって、面白そうだ
なと思ったけど。資料が上がれば、来週にでも見てみれば。ですか
ね。
うん。ちょうど今やってるところだから。うん。
これは、まあ、なんか、別に、読まんでも。読まんでも。
まあ、じゃあ、そんな感じで、今日は終わりますか。はい。おい
じゃあ。
ありがとうございました。ありがとうございました。ありがとうござい
ました。
あ。